# Общее описание
## Проект является набором функций в модулях на языке программирования Python, которые вычисляют периметр и площадь таких геометрических фигур как: 
   круг, квадрат. В модулях есть функция, которая принимает соответствующие параметры и возвращает результат вычислительной операции.
# Math formulas
## Area
- ### Circle: S = πR² | Умножаем константу *π* на радиус *r* круга в квадрате.
- ### Square: S = a² | Возводим в квадрат одну сторону *a*.

## Perimeter
- ### Circle: P = 2πR | Умножаем константу *π* на радиус круга *r* и на *2*.
- ### Square: P = 4a | Умножаем *4* на сторону квадрата *а*.

# Functions
## circle
- ### area(r) - Функция принимает r - радиус круга. Возвращает значение площади круга, вычисленной по формуле S = π * r * r.
Пример вызова:
```
import circle

r = 1
area = circle.area(r)
print(area)  # Вывод: 3.14
```
- ### perimeter(r) -  Функция принимает r - радиус круга. Возвращает значение периметра круга, вычисленное по формуле P = 2 * π * r.
Пример вызова:
```
import circle

r = 1
perimeter = circle.perimeter(r)
print(perimeter)  # Вывод: 6.28
```

## Square
- ### area(a) - Функция принимает параметр a - длина стороны квадрата. Возвращает значение площади квадрата, вычисленной по формуле S = a * a.
Пример вызова:
```
import square

a = 1
area = square.area(a)
print(area)  # Вывод: 1
```
- ### perimeter(a) - Функция принимает параметр a - длина стороны квадрата. Возвращает значение периметра квадрата, вычисленное по формуле P = 4 * a.
Пример вызова:
```
import square

a = 1
perimeter = square.perimeter(a)
print(perimeter)  # Вывод: 4
```

# Changing history
- ## 6adb96248a4d00d3bea13bd95d78ef52352cd1b4 - L-03: Docs added.
- ## 438b89a1dfc58d90e9036fe431771427965cd1ff - L-05: Add user agreement.
- ## 86edb1c3dd57fa9abc7ba2ec7052507938084727 - L-05: Update Docs. Add user agreement info.
- ## 25d851dcf906e510762cae3cbc38381d3794f6f6 - L-06: Circle and square docs added.
